slagningar på hans kunder
är det så man ska uppfatta din dina
uppgifter så att säga nej alltså jag
vill tydliggöra där att alltså Med tanke
på att mitt minne sviktar lite så vet
jag i alla fall med alltså 100 %
säkerhet att han alltid har varit
då
Ja det är en bra fråga Nej alltså det
det jag har aldrig kommit på tal Nej
alltså jag jag måste ju förutsätta att
verifikationerna finns som in Jag är
ingen Jag är ingen eh revisor Jag är
ingen ekor revisor Nej jag måste ju
du ber på alltså definiera lite men men
alltså att att saker och ting var
korrekt mm Vi hade ju för avsikt att
göra allting enligt konstens Alla regler
mm Hade det inte varit så innan eller va
Hade det inte varit så innan Nej men
allting kan ju alltid bli bättre jag sa
konkret så innebar det att
eh jag tog styrelseuppdrag tillsammans
då med min partner Elina Bäckman hon
fick tillträda som styrelsesuppleant och
jag som ordinari ledarmot eh vi i den
här fasen så så visade också David hur
det hur processen går till med bolagen
Fine eh
Just det Så klockan är 12 Vill du köra
Ja men absolut Perfekt Då då kanske vi
kan brta här nu läglig byta m Då tar vi
en paus nu
till och så säger jag att det fortsätta
frågor till Tom Wickström från åklagar
att Resten behöver betalas av säljare
eller köparen så här Det här är ju
pengar som bara för tydliggöra det är
inte pengar som vi erhåller när vi köper
in de här bolagen eh absolut att vi tar
in dem till bolagsspecialisten
men alla de här bolagens ägare de får de
affärer med dem Och det har det senare
skede gått till Sasha ibic tror jag Ja
alltså i avtal nummer två där är camelia
MK part hon SK Det är hon som angiven
som köpare och hon signerar inte det gör
däremot Mohammed
Rashid och det Jag tror att du kommer
100.000 Det här är också ett förfarande
Jag har en förklaring till hur det kunde
vara ehm I vissa fall så
var som jag förstå kunder angenäm eller
angelägna om att få en snabb affär eh
och på den här tiden hade vi mindre
bolag inne på lager
vara att eh Det var en en ett bolag som
såldes till till det De köpte fakturan
då eller vi fick betalt av dem som jag
sa så tillföll väldigt många bolag i
regress vi hade aldrig fått betalt eller
kunderna betalade aldrig
pror Jag vet inte om det är så här